## Домашнее задание к лекции "Функции и работа с данными"
### Задание 1
Напишите функцию, которая классифицирует фильмы из материалов занятия по правилам:
* оценка 2 и ниже — низкий рейтинг;
* оценка 4 и ниже — средний рейтинг;
* оценка 4.5 и 5 — высокий рейтинг.

Результат классификации запишите в столбец class.
### Задание 2
Используйте файл keywords.csv.

Нужно написать гео-классификатор, который каждой строке сможет выставить географическую принадлежность определённому региону. Т. е. если поисковый запрос содержит название города региона, то в столбце ‘region’ пишется название этого региона. Если поисковый запрос не содержит названия города, то ставим ‘undefined’.

Правила распределения по регионам Центр, Северо-Запад и Дальний Восток:\
geo_data = {\
'Центр': ['москва', 'тула', 'ярославль'],\
'Северо-Запад': ['петербург', 'псков', 'мурманск'],\
'Дальний Восток': ['владивосток', 'сахалин', 'хабаровск']\
}

Результат классификации запишите в отдельный столбец region.
### Задание 3
Есть мнение, что раньше снимали настоящее кино, не то что сейчас. Ваша задача — проверить это утверждение, используя файлы с рейтингами фильмов из прошлого домашнего занятия: файл movies.csv и ratings.csv из базы. Нужно проверить, верно ли, что с ростом года выпуска фильма его средний рейтинг становится ниже.

Вы не будете затрагивать субьективные факторы выставления этих рейтингов, а пройдётесь по алгоритму:

1. В переменную years запишите список из всех годов с 1950 по 2010 года.
2. Напишите функцию production_year, которая каждой строке из названия фильма выставляет год выпуска. Не все названия фильмов содержат год выпуска в одинаковом формате, поэтому используйте алгоритм:\
2.1 для каждой строки пройдите по всем годам списка years;\
2.2 если номер года присутствует в названии фильма, то функция возвращает этот год, как год выпуска;\
2.3 если ни один из номеров года списка years не встретился в названии фильма, то возвращается 1900 год.
3. Запишите год выпуска фильма по алгоритму пункта 2 в новый столбец ‘year’.
4. Посчитайте средний рейтинг всех фильмов для каждого значения столбца ‘year’ и отсортируйте результат по убыванию рейтинга.

